La bibliothèque municipale d'Avallon fait un appel d'offres pour une application qui permet de gérer son inventaire de livres. 
Le but est de pouvoir s'inscrire en tant que membre, rechercher dans l'inventaire un livre, pouvoir le réserver, voir sa disponibilité ainsi que son emplacement dans la bibliothèque. 
Le personnel de la bibliothèque doit pouvoir ajouter un livre, suivre les réservations, et définir l'emplacement du livre au sein de la bibliothèque. 
Le but est de créer la structure du back-end en Python Flask et les prototypes de fonction.